Vì tài nguyên có hạn,
chúng ta cần có quy tắc
quy định việc ra vào lãnh địa.
Nhưng không thể để
người chơi tàn sát mù quáng
như Dhruv thoát ra khỏi kết giới.
Trước tiên, chúng ta phải tiêu diệt những
người chơi kiểu vậy trong các lãnh địa.
Mấu chốt là liên lạc giữa các lãnh địa.
1. CHUYỂN ĐIỂM
2. RÚT KHỎI TỬ DIỆT HỒI DU
Hai quy tắc mà Fushiguro đã đề xuất.
Phương thức liên lạc.
Cách để ra vào lãnh địa.
3. LIÊN LẠC XUYÊN KẾT GIỚI
4. RA VÀO KẾT GIỚI
Cần phải thêm bốn quy tắc
để giải quyết chuyện này.
Ai cũng kiệt sức sau vụ việc ở Shibuya,
tinh thần và thể xác đều đạt đến cực hạn.
Thầy Gojo…
Mình sẽ không để thầy
phải giết bạn thân lần thứ hai.
Mình sẽ giết Kenjaku.
Mình sẽ tự kiếm 400 điểm.
Mọi người ra đây được rồi.
Hãy đi về phía Bắc, đến rìa kết giới.
Bế con đi.
Cố lên con.
Nghỉ ngơi một lát nào.
Sân vận động này
là lãnh thổ của một chú thuật sư rất mạnh.
- Tôi không nghĩ sẽ có ai đến đây…
- Tiếng gì thế?
Chạy vào trong sân vận động đi.
- Hả?
- Nhanh!
- Có chuyện gì thế?
- Cứu…
Cứu!
Mấy con gián này… Là thật sao?
Khốn kiếp.
Rika, làm đi!
Đi mau!
Được thôi!
Kogane, thứ kia cũng là người chơi sao?
Đúng, kia là Kurourushi.
Vậy chú linh cũng có thể là người chơi…
LẠN SINH ĐAO
Hả?
Có kẻ đang quan sát.
Có lẽ là hai người chơi có điểm số cao…
Sao ngươi lại xen vào?
Kurourushi là một chú linh.
Sao lại giết bọn ta?
Với một chú linh,
mình có thể thanh tẩy nó
bằng cách truyền năng lượng dương
vào thân xác nó.
Ta mới nên hỏi câu đấy chứ.
Nhưng…
Ta thích vị sắt!
Mình không muốn hai kẻ kia biết
mình có thể dùng Phản chuyển Thuật thức.
Rika đang bảo vệ mọi người ở sân vận động.
Mình phải hạ Kurourushi
mà không dùng đến Rika
hay Phản chuyển Thuật thức!
Hạt.
Bạn đã nhận được năm điểm.
Vậy là ngươi dùng được sao?
Phản chuyển Thuật thức.
Vừa rồi là gì?
Một đòn đánh?
Tay mình trở lại bình thường rồi.
Không bị gì cả.
Rất có thể
thuật thức đó điều khiển không gian,
nhưng lại không thể
nghiền nát những gì ở bên trong?
Cảm giác như nó tạo ra biến dạng,
giống như nhìn qua ống kính vậy.
Thuật thức của ta xem bầu trời
là một mặt phẳng.
Như thế này này.
Cô ta đang tiết lộ thuật thức.
Nào, nhanh tấn công đi…
Tôi chỉ hỏi thôi, nhưng…
cô không ngại bị giết sao?
Tôi hiểu lí do những người yếu liều mạng,
nhưng cô thì có thể
lấy điểm bất cứ lúc nào mình muốn.
Vậy nên sao cô
lại hung hăng chiến đấu thế?
Tên này…
Cái gì?
Việc chuyển sinh thành chú thuật sư
đã trở thành chuyện thường à?
Với bọn ta thì đây là hồi sinh đấy.
Hồi sinh!
Nếu không còn tiếc nuối gì trong đời
thì không ai nhận lời của Kenjaku đâu.
Trời đất, hắn phiền quá.
Tử Diệt Hồi Du chỉ là sân khấu đầu tiên
ở cuộc đời thứ hai của bọn ta.
Dù sao thì chuyện này
cũng là do Kenjaku dàn dựng.
Nên kiếm điểm
để đề phòng mọi trường hợp chứ.
Cô không có bạn bè hay người yêu sao?
Cái gì?
Đến gần đây tôi mới có bạn bè,
nhưng tôi vẫn không thể hiểu cô.
Cảm giác này…
Như thể có người đang
khuấy động cơn giận của mình.
Chỉ vì còn tiếc nuối
mà cô lại giết người của mấy trăm năm sau…
Sao cô chỉ biết
nghĩ cho mỗi bản thân mình thế?
Ngươi…
Ngươi thuộc dòng dõi Fujiwara?
Một gia tộc như các ngươi
thì hiểu cái gì cơ chứ?
Granite Blast.
Là Ishigori ư?
Mái nhà kia sao? Khá gần đấy.
Dù có Rika ở đấy, trúng một đòn thế này
vẫn sẽ có người thiệt mạng.
Đầu tiên là Ishigori.
Cả Kurourushi và Dhruv đều bị hạ,
không còn lí do gì
để Ishigori hoành hành nữa.
Okkotsu cũng vậy.
Săn thôi nào.
Granite Blast.
Này. Đừng làm ta thất vọng chứ.
Không thấy đâu nữa? Đúng rồi,
cái lỗ mà Okkotsu đã tạo ra lúc nãy…
Chiến đấu hiệu quả hơn chút đi nào.
Và như thế thì có no bụng được không,
Okkotsu?
Liệu người có bảo
một đứa trẻ ăn chậm và từ tốn
ngay trước bữa tiệc không?
Thật ra thì có đấy.
Ngươi nói đúng. Ta có thể nói thế thật.
Ví dụ đó không hay.
Cuộc sống đầu tiên của ta chỉ được 80%.
Ta đã đối đầu với các đối thủ mạnh
và gặp những người phụ nữ tốt.
Thật tình, nếu được hỏi
ta còn tiếc nuối gì không thì là không.
Cơn thèm khát mơ hồ này
khó chịu lắm đấy, Okkotsu.
Mọi người nhìn ta kiểu,
"Có gì mà không hài lòng?"
Điếu thuốc này…
sau khi hút xong sẽ thấy hơi ngọt.
Cuộc đời của ta…
còn thiếu món tráng miệng.
Đến rồi.
Ta chưa hài lòng chuyện gì ư?
Ngươi biết câu trả lời rồi mà!
Ta chưa hài lòng vì ta vẫn chưa no!
Chắc ngươi vẫn chưa bị nghiền nát đâu nhỉ!
Đau đấy.
Được rồi.
Không gọi thức thần ra sao?
Ta không làm thế được
khi ngươi cứ hoành hành thế này.
Thế thì tệ quá.
Hắn đang muốn giới hạn mình nhưng…
Trực diện…
Mình sẽ xông lên!
Tuyệt!
Đấy là điều mà ta
nói đến đấy, Okkotsu! Đỡ này!
Chú lực của hắn vừa tăng vọt! Không ổn!
Làm tốt lắm! Ta thưởng cho này.
Ối chà.
Có vẻ mình làm quá rồi.
Không tệ đâu, Okkotsu.
Ngươi có phải… món tráng miệng của ta?
Ngươi…
Ngươi thật phi thường!
Ta không đánh vào người,
mà là vào bề mặt của bầu trời.
Vũ Thủ La Đạn.
Đừng có xen vào! Ả bệnh hoạn!
Im đi, thứ rác rưởi!
Dai thật…
Thôi được. Ta đã quyết định
sẽ để ngươi chịu đau khổ.
Đau đấy…
Lần đầu tiên mình bị
chính thuật thức của mình đánh trúng.
Phản chuyển Thuật thức là một vấn đề,
nhưng chú lực tiêu hao cũng rất lớn.
Cuối cùng cũng thấy đáy rồi, Okkotsu.
Ngay cả nhà hàng sang trọng nhất
cũng gây thất vọng
khi hết nhiều món vào lúc sắp đóng cửa.
Vậy ra không phải là ngươi sao?
Mình muốn tạo thêm khoảng cách
với sân vận động, nơi mọi người đang trú,
nhưng chịu thôi.
Đến đây đi, Rika.
Hết thảy mọi thứ.
Thức thần hiển lộ hoàn toàn sao?
Sao có thể được?
Chú lực của hắn lại tăng vọt!
Yuta, cậu muốn cái nào?
Cảm ơn cậu. Cái đó được đấy.
Sau khi Orimoto Rika siêu thoát,
Rika hiện tại là
nguồn lưu trữ thuật thức và
chú lực tách rời được để lại cho Okkotsu.
Khi kết nối với Rika thông qua chiếc nhẫn,
cậu ta có thể dùng
các thuật thức lưu trữ, triệu hồi Rika
và sử dụng chú lực của Rika
trong khoảng thời gian đó.
Thời gian kết nối tối đa là năm phút.
Được rồi.
Lên thôi.
Đừng xem thường ta!
Cấm cử động.
Mắt và nanh rắn… Mình không thể cử động!
Này!
Mềm yếu quá rồi đấy!
- Rika!
- Dạ.
Nào!
Không ăn thua!
Suýt thì tiêu!
Đừng có mà tự mãn!
Ta sẽ không…
tha cho ngươi!
Gì chứ?
Ta đến đây!
Tuyệt!
Đến thế này mà còn không đủ để chặn…
Muốn chơi sao?
Vũ Thủ La Đạn!
NHẬT NGUYỆT TINH TIẾN LÀ MỘT ĐỘI SÁT THỦ
TRỰC THUỘC GIA TỘC FUJIWARA
SỐNG TRONG BÓNG TỐI,
CỐNG HIẾN QUÊN CẢ BẢN THÂN
ĐẾN CẢ TÊN CÒN KHÔNG CÓ
GIA TỘC ĐÃ CHO TA MỘT CÁI TÊN
ĐỂ TA GÁNH THAY TỘI GIẾT NGƯỜI CÙNG TỘC
VÀ ĐỂ XỬ TỬ TA
Fujiwara!
Cơn thèm khát của ta
vẫn đang lớn dần!
Ăn thỏa thích thôi nào!
Lúc nào cũng là ngươi!
Luôn là những kẻ cản đường ta!
Ngươi sợ việc
ta trở thành ai đó lắm sao?
Dhruv Lakdawalla bại dưới tay Okkotsu.
Thuật thức của hắn
xem đường đi của thức thần là lãnh địa
và bất cứ thứ gì
chạm vào đường đi đó đều bị khoét rỗng.
Đây là…
thuật thức của Dhruv?
Không lẽ…
thuật thức của Okkotsu là…
Sao Chép?
Tôi không biết
tổ tiên tôi đã làm gì cô nhưng
sống chỉ vì bản thân
sẽ có ngày đạt đến giới hạn.
Im đi. "Sống vì người khác."
"Cô không cần phải trở thành ai cả."
Những kẻ nói mấy thứ như thế
luôn là những kẻ đã trở thành ai đấy!
Lảm nhảm đủ rồi! Đã đi xa thế này…
thì lời nói chẳng còn ý nghĩa nữa!
- Bành Trướng Lãnh Địa.
Trả Yuta lại đây!
Cho dù sau đó có kẻ xâm nhập vào lãnh địa…
Ta không ở đây để câu giờ.
Kết thúc thật gọn gàng nào!
Ngay khoảnh khắc đó,
ác quỷ đen của thời hiện đại…
Ta thích vị sắt!
…xông vào lãnh địa.
Trước khi bất động, Kurourushi
đã hoàn tất sinh sản vô tính.
Kurourushi vẫn tồn tại dưới dạng chú linh.
Một cuộc đụng độ lãnh địa
hỗn loạn giữa ba bên.
Và một kẻ xâm nhập ngoài dự tính.
Lãnh địa…
sụp đổ.
Sao Kurourushi lại ở đây?
Trời…
Chết tiệt! Ngay sau khi
Bành Trướng Lãnh Địa, thuật thức của mình…
Sao ngươi dám
làm thế với tay ta… Fujiwara?
Đủ rồi đấy,
Uro.
Ngươi không được mời đến bàn này.
Granite Blast.
Thuật thức của Ishigori
là Phóng xuất Chú lực.
Đòn tấn công vô cùng đơn giản này
vẫn giữ nguyên hiệu quả
ngay cả khi thuật thức cạn kiệt.
Giờ thì…
Ngồi xuống ăn thôi nào,
Okkotsu.
Lên thôi, Rika.
Chỉ khi triệu hồi hoàn toàn Rika
thì Okkotsu mới có thể
dùng chú lực có xuất lực cao.
Tuy nhiên, xuất lực cao nhất của cậu ta
vẫn thấp hơn đòn của Ishigori một chút.
Cậu ta tích tụ
và giải phóng trước khi Ishigori
có thể đạt xuất lực tối đa.
Kế hoạch thì là thế…
TUNG RA TOÀN LỰC
Hơn 400 năm mong ngóng,
ánh mắt rực cháy
tương xứng với cơn khát đó
làm tan chảy trái tim của Okkotsu Yuta,
người không thấy
ý nghĩa trong việc chiến đấu.
Chỉ lần này thôi, nhé?
Ngươi thật tuyệt, Okkotsu!
Được lắm! Làm lại nhiều lần nữa nào!
Cái thứ to xác kia có thể tự bắn được.
Nhưng…
sức lực thật thảm hại.
Bành Trướng Lãnh Địa,
cộng thêm trận chiến với ta…
Ta biết ngươi mạnh, nhưng ngay cả ngươi
cũng không thể hồi phục nhiều nữa.
Đến lúc kết thúc rồi.
Granite Blast!
Thuật thức của Okkotsu…
đã hồi phục.
Thuật thức của Uro?
Hắn không chỉ là chú ngôn sư!
Chắc cái thứ to xác kia
có một thuật thức khác với Okkotsu!
Mình đã lầm!
Thuật thức của hắn là Sao Chép!
Chắc chắn phải có điều kiện.
Nó đã đáp ứng từ khi nào?
Trong khi mình không để ý?
Hay là vô điều kiện?
Hay là lúc đó?
Vũ Thủ La Đạn!
Đã hết năm phút.
Kết nối giữa Rika và Okkotsu đã chấm dứt.
Yuta!
Ta không biết đấy.
Rằng vẫn còn thứ gì đó
sau khi đã dốc hết sức.
Hóa ra đây… chính là tráng miệng!
Đủ rồi đấy.
Cái gì?
Hắn đang định làm gì?
Đây là… đòn tấn công của mình…
Lúc nãy, hắn đã dùng thuật thức của Uro
để thay đổi quỹ đạo!
Cảm ơn ngươi.
Ta no rồi.
Cậu mềm yếu quá, Okkotsu.
Và tôi không có ý khen đâu.
Tha cho chú thuật sư sau trận chiến…
Chẳng có ích lợi gì cả.
Uro cũng nói thế.
Cô ta còn sống?
Thì một đòn ngay sau Bành Trướng Lãnh Địa
cũng không thể quá mạnh.
Cô ta cứ càm ràm về chuyện gì đó.
Cãi nhau với người yêu à?
Đại loại vậy.
Đừng khó tính như vậy.
Tôi không thể nói gì với cô ta.
Tôi có nói gì thì cũng giống như bạo lực.
Bởi vì tôi quá may mắn.
Cậu đã nói vậy thì thôi.
Tôi cũng không hiểu lắm nhưng…
Thôi,
chuyển hết điểm cho tôi nào.
Ra thế.
Không có vụ này
thì cậu đã giết bọn tôi rồi, đúng không?
Khó nói lắm.
Cảm ơn bạn của tôi đi.
ĐIỂM
NHỜ VÀO SỐ ĐIỂM
TỪ URO TAKAKO VÀ ISHIGORI RYU
MÀ OKKOTSU YUTA SỞ HỮU 190 ĐIỂM
Cậu là người sẽ chạm đến giới hạn đấy.
Tôi đã thấy rồi.
Điều vượt qua cả chân trời
của chú thuật sư,
chú linh và những kẻ mạnh…
Một ý thức áp đảo về bản thân.
Một thảm họa không màng đến…
bất kỳ thứ gì khác.
CÒN TIẾP
Biên dịch: amethyst.dp